parece que no podemos
quedarnos aquí.
Nadie va a quedarse aquí.
Ser Gregor se dirigirá hacia allá
con 500 jinetes
y prenderá fuego a las Tierras de los Rios
desde el Ojo de Dioses hasta el Forca Rojo.
El resto de nosotros nos
reagruparemos en Harrenhal.
Y tú irás a Desembarco del Rey.
¿Y hacer qué?
¡Gobernar!
Tu servirás como mano
del Rey en mi lugar.
Que pondrá al rey niño en su lugar
y también a su madre, si es necesario.
Y si alguno del resto te da
olor a traición:
- Baelish, Varys, Pycelle...
- Cabezas, lanzas, muros.
¿Por qué no mi tío?
¿Por qué no cualquier otro?
¿Por qué yo?
Eres mi hijo.
Oh, una cosa más:
No llevarás la puta a la corte.
¿Queda entendido?